#首评内容
起到很好的支撑作用，很舒服
特别好用，舒服，主要是加热功能很不错！
实物很有质感，连接电脑USB接口就可以热敷加振动！关键是小巧轻便，不像其他背部按摩器那么显眼，不会有上班时间摸鱼按摩之嫌，好评！
快递差评 态度很恶劣。
用起来还行吧，但是和其他的垫背也没感觉有啥区别
靠垫很好，热敷能很好的缓解腰部压力，就是我的椅子太大了，后边还需要加一个靠垫。
快递过来很快发货速度很快
还行吧
可韵按摩靠垫收到之后就迫不及待的使用起来，它有专业的科学分区护腰设计，整个靠枕环抱式高度贴合，可以呵护腰椎。弹性也非常好，用手指按压下去很快就会恢复原来的样子，最重要的它还能五档按摩，我可太喜欢这个功能了，在北方的冬天享受艾草热敷SPA五星级体验感。
"这款腰靠很赞很透气，很实用价格又不贵，透气
腰部有支撑了很舒服不错，质量强硬，腰靠软硬
度适中，厚度也刚刚好，不占椅子的空间，小椅
子也可以使用呢。弹性也非常好，用手指按压下
去很快就会恢复原来的样子，这款我感觉还是非
常不错的，可以缓解腰部压力，面料和颜色都非
常的好，非常贴合腰部，缓解疼痛，性价比也超高"
老公很喜欢，感觉物有所值
可以试试看
g真的是很不错，本人很喜欢，被身边朋友~的一款产品，物有所值，非常推荐，满分！
这款按摩靠垫，体验真的不错，具有热敷功能，同时还有振动按摩的效果，在热敷的同时加热，起到了护腰的效果，按摩完后很舒服，值得推荐。
很漂亮，实用
这个是复购的，先买的一个家里用，这个买的是给孩子带学校的，回弹力好，孩子腰椎不好，垫上有效果。
这款腰部按摩垫是三八节给公司女职工准备的活动奖品，平常大家都久坐办公，腰椎不舒服，这款产品小巧实用，大家都很喜欢，京东快递也给力，五星
刚拿到就试了一下 热敷腰部很舒服 准备周一带到公司 一边工作一遍按摩 不要太带劲
靠垫特别舒服，软硬度适中，腰靠的弯曲很好的贴合眼部曲线，个人非常喜欢。
小靠背，小巧可爱，材质考究，舒服温暖，质量很好，值得推荐试用购买。
快递员素质真的差，不给我点电话，随便放人家店里，害得我被人家骂，发货时真的慢，最垃圾的一次购物
不错
适用场景：车内，沙发都可以用，也好打理解决了长时间腰背疼痛的问题
真的是不错 比较厚 才能将后背顶起来 用了一上午 感觉一直在汗蒸房间一样 很舒服 真心推荐 包装细心 售后管理也比较到位 各种防伪卡片 送货也很快 昨晚下单 早上收到 今天一天后背不痛
客服很好
这个产品放在沙发上做以上都很实用很舒服，效果不错，软硬调的非常好，我是再次再次购买。
非常好用舒服，看起来很柔也很轻，而且按摩跟加热功能特别好这个非常好用，符合人体工程学装，在椅子上，哎呀很熟。很实用。
相当不错我很喜欢老婆也喜欢，就是不能便宜些，一口气买了2个，一下子腰不疼了。1111111111111111111111
加热按摩有效果，十分舒适！
还真的不错，很好用，价格也便宜。振动很好用。清洁也比较方便的
使用效果还行，挺暖的
方便，保暖，适合办公椅
好评！
使用效果很好，靠在腰上很舒服。
靠枕收到了！做工还是不错的，对的起价格！但是我就想问问是谁设计的拉链？这么大一个东西，配一个那么短小的拉链，取和放那都是相当的费劲，都撕开线了！动动脑子好吗？
有了这款腰垫真的舒服多了，长时间久坐腰痛这个问题很严重，这款腰垫清洗也很方便，颜色很中性，无论男女都可以使用，尺寸大小跟椅子也是刚刚好，特别舒服
疫情购买，正品价格优惠
帮女同事买的，粉色的粉粉嫩嫩的，颜色上很少女，同事很喜欢。
按摩腰枕非常不错，帮几个同事买的用了都说不错，经常坐着用了这个舒缓腰部肌肉，得到很好的压力缓解。
这个用电不是很方便，效果一般
颜值到位，主要是功能性好，尤其对久坐人士适用，办公室座椅首选配件
颜值超高，厚度饱满，加热很快，靠背可以拆洗，总之用了两天感觉超好，满意
质量做工都很好，物流也很快，有需要再来
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物。
很舒服
很舒服的一款靠垫面料柔软携带方便容易清洁。
口罩的原因，耽搁了好久，终于收到了。质量很好，能缓解腰部疲劳，非常棒??。放心购买
垫子非常舒适，回弹很好。腰部支撑舒适。设计非常合理。可拆洗是我喜欢他的一个很大原因。灰色的拼色设计比那些一个颜色的好看多了。很大一个袋子，多层包装，非常用心。选了灰色。。总之性价比不错！
腰椎有点侧弯，大夫建议买个靠垫。看了评论，感觉这种更适合我的腰部情况，很舒服，靠上去腰部有了支撑，久坐人士的福音、
一拿到快递就感觉好大，包装很好，试坐后感觉腰部舒适多了，期望这护脊腰垫为我工作护帆，有很好效果，品牌不错，满意好评！
质量很好，填充物很满，能稳稳地托住腰，回弹也很迅速，靠着非常舒服。腰也不累了，也不疼了，以前坐在办公椅上腰悬空着，没有支撑物，经常腰疼，背疼，以为颈椎出毛病了，后来一想，应该是没有支撑物的原因，所以就买了这个靠垫，现在不疼了
已经使用很长时间了，放在凳子后面靠上去很舒服，回弹也很迅速，做工质感都还可以，性价比也高，十分推荐大家入手，毕竟也要为自己的腰椎健康着想
用了以后非常舒服，不管什么椅子都适用，非常贴合腰部曲线，比其他的记忆海绵，各种其他的腰垫好用很多，再也不怕腰椎间盘突出了，继续种草其他朋友。
试用了几天才来评价，实实在在的说东西不错哦，物美价廉物超所值经济实惠，省时省力方便快捷，不管是放在办公室坐还是放在车上，都特别合适舒服透气，对腰部有一定的缓解疼痛的效果，特别喜欢
久坐让人腰疼，真实烦死了一直坐着的工作！打工人的无奈，还好有这款靠垫，买来就用上了，腰部有了支撑，舒服多了，省力多了，很喜欢！
腰靠很实用，很舒服，用了一段时间才来评价，还是很耐用，可以缓解疲劳缓解久坐的压力。这个品牌是比较有用处的，推荐大家有腰间盘突出毛病的购买，缓解腰部压力，这个是建议购买，这类东西比记忆性海绵的腰靠更容易保护腰部。
椅子已经收到了，质量很好，做工精细，款式简单大方。坐上去很舒服
用了断时间，很好，很贴合背，靠着很舒服。
好评质量很好，价格便宜实惠，发货快，性价比高
整体质量不错，细节处理也很好，垫子放在办公椅上也不会滑
?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的
腰靠软硬适中，符合腰部弧度，靠上去挺舒服的，特别是坐办公室，之前坐久了腰酸背痛，现在有了腰靠就舒服多了。
靠上去很舒服，大小尺寸合适。腰疼也缓解很多。
靠枕特别舒服 午休的时候特别放松 性价比很高
这个腰部靠垫做工还是很好的，比较耐脏，没什么异味，感觉像是记忆棉的材质，比较厚实
东西已到，用着挺方便，适合办公室
差评的原因很简单。存放驿站，无提示。驿站服务态度极差。
椅子收到了，材质很好，好用，功能很多。
可以给背部更好的支撑，更符合人体工程力学，靠上去之后更加舒适。
经常低头玩手机和电脑，年纪轻轻颈椎就有很大的问题，总觉得颈椎不舒服，有时候摇头脖子咔咔响很可怕，想着买来试一下，现在每天睡觉前热敷牵引一下感觉还挺舒服的，牵引后，都会有所缓解，肩膀也没有以前那么累了
感觉很不错，加热效果很好，感觉很踏实了，改善了好多，继续坚持，希望能改善我的腰疼问题！
给孩子买的颈椎枕，孩子用了告诉我，肩膀不疼了。这款颈椎枕大，设计合理，无论是侧卧还是平卧，枕头的高矮都很合适。隐形拉链的位置设计的很合理。
方便实用很舒服，改变不良坐姿，对身体帮助特别大，
软软的挺舒适的，对腰椎有保护作用，和卖家描述的一致，挺满意的
已经收到用了一段时间了，效果很好，
做工好，材质结实，不变形，稳定性好，很舒适，满意。
按摩很舒服，发热效果好，如果配电源适配器就更好了。
靠背质量很好，做工精细，面料柔软舒适，靠上去腰舒服多了。
尺寸标准，没啥味道，高低搭配很不错。触摸手感按压回弹效果挺好的，有很好的支撑力，对颈椎不好的人来说很舒服。
东西很好，宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒，快递很快，质量棒极了，建议购买
没有任何味道，面料光滑，手感不错，支撑性不错，能够对颈椎有效支撑，回躺力度适中，整体来说，这款人体工程学靠枕还是非常适合开车人士使用的，以前用的靠枕，材质很硬，非常不舒服，这款靠枕能够有效对腰部起到支撑性，一整天再也不酸了
工作性质要求经常坐着，腰部很不舒服，于是就选定了这款商品。亲测好用，我按摩和加热两个功能，加热功能最受用，腰部热乎乎的，都不觉得疼了。老公试用了下，也让我给他买一个，果断下单，哈哈
很好用。这个腰靠起来很舒服，中午在办公室休息的时候背后有支撑感。
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
疫情复工久坐不动，完成腰肌劳损，坐一个小时腰都疼的受不了。买了这个以后，按摩效果非常舒服，有效的缓解了腰疼~
不错，靠着很舒服，软硬适中，靠着很舒服，靠垫没有异味，长时间久坐可以缓解腰部疲劳。
买的到了，发货速度很快。试了一下坐着特别舒服，价格很实惠，质量做工挺不错的，还有震动热敷功能，冬天腰部也不会凉了，挺好的，很喜欢
和同事一起买的，长期对着电脑一坐坐一天，来个震动按摩非常享受，冬天还有加热功能，挺好的。
加热还有按摩都挺好用，比我之前买的按摩腰用着还舒服，功能很不错，挺好用的，质量很不错。
可以缓解腰酸了，很好用。
收到包装没有破损，质量不错，商品价格也很合适，腰靠放在椅子上刚好，靠着很舒服
使用后非常舒适，加热功能和按摩功能太棒了。劳累时使用，缓解不少。
这款护腰靠垫太赞了，不仅有按摩功能还有热敷功能，腰酸背痛减轻不少，早买早享受。
挺好，软软的很舒适，背部有个支撑腰舒服点，这个厚度是我想要的效果，特别合适贴合，整体有支撑感，但又不会太硬，靠着很舒服，对腰椎有保护作用，真的很舒适！
这个腰靠，真的巨巨巨好用，背痛和腰痛都可以缓解。靠着它坐就不会感到背和腰疼，功能比较多，很好用，点赞。
买来自己办公室用的，还是挺舒服的！
可以加热，希望对腰疼有帮助
靠背挺好，后面有绑带能固定在凳子上
靠垫很不错，按摩力度可以调节，温度也适中，使用也是比较舒服的，没有异味，可以入手。
质量很好，用起很舒服，满意
做工好，回弹性好，靠着特别舒服，面料柔软舒适，性价比高，很满意。
不错，放上尺寸刚刚好，坐着很舒服，靠垫放上，感觉椅子都高大上了，确实蛮不错的，质量做工比较好。
之所以选择这家，第一是因为性价比高，功能全，对于我这腰疼的80后真的太好了而且还有加热和按摩功能真的是好到爱不释手！还有一个好处就是30天免费退换货给好多卖家解决了后顾之忧！一年保修真的太好了
不错哦做工精细材质也挺好的，舒服！
我是每天工作坐几小时那种，经常腰部酸痛，用了这个腰靠明显得到缓解，可以调节高度，个人感觉确实好用
真的舒服很多，办公一天，也不像以前那样腰酸背痛了
可以按摩、加热，效果不错
腰椎最近不太好，试试，希望能缓解。
很舒服，有个小垫子，哪里不舒服就垫哪里。
为了缓解腰疼买了这个靠垫，感觉效果不错。
靠垫挺好的，腰最近不舒服，缓解了很多，新椅子加上这个腰枕特别舒服，久坐也不那么累了，这里给商家点个赞。
与抱枕顶在后腰效果完全不一样，这个契合度真的很棒，柔中带硬，刚刚好。
很适合办公室办公使用。
靠背很舒服，最适合腰间盘不好的人了，这次购物体验出错，物流很快。
腰部有支撑，特别舒服。
办公室久坐买的靠垫，果断入手，值得推荐，这个有垫腰功能，哪里疼垫哪里，非常舒服，值得购买！
这款靠枕很舒服，感觉跟身体很贴合，符合人体，颜色也是很好看的，很耐脏，坐在椅子上再也不会嫌累了，很好的一款靠枕，好评！?
本人腰椎不好，用了这样的垫子感觉舒服多了
久坐让人腰疼，真实烦死了一直坐着的工作！打工人的无奈，还好有这款靠垫，买来就用上了，腰部有了支撑，舒服多了，省力多了，很喜欢！
到货快，非常好，腰背很好的贴合，缓解办公疲劳
"适用场景：特别适合办公室使用，累了可以靠着，也可以枕着
清洁难易：方便清洗，拆去外套很快就可以洗好
大小尺寸：正合适

舒适程度：回弹性好，压着很舒适"
质量挺好！挺实用！值得购买！
腰靠真的很舒服，支撑力度不错，包裹性强，外套可以拆洗，现在加班也不怕久坐了，腰痛明显缓解了
很舒适不错的商品
很舒服，非常好，腰也不疼了
包装非常好，品牌值得信赖！很舒服。靠上去软硬适中，价格也不贵。
回弹适中，不错的办公室座椅产品
确实比没有强
靠上去非常的舒适，上班靠着一点都不累。
很喜欢！很舒服！
"适用场景：工作室 寝室 家里的椅子上 或者是墙边
清洁难易：很好清洁 取下外套即可进行清洗
大小尺寸：不大不小 可以与背部良好贴合
舒适程度：非常的舒适 腰背不痛了 可以久坐了
其他特色：便宜实惠 值得推荐"
腰垫质量很好，设计合理，材质摸起来很舒服，颜色也很好看，久坐办公室腰非常不舒服，有它就好多了，腰不疼了，靠着很舒服。
收到后没有异味，先拆洗了，外层拆掉很方便。靠垫设计得确实很贴合腰部，填补了腰部空隙，坐着舒服不累
质量很好，特别好用
哇，比预期的要舒服，贴合腰部，再也不用担心腰靠不到椅子了。年热特别软，弹性也好。后面有松紧带可以调节长度，完美贴台椅子。颜色也好好看，耐脏。
护腰靠垫正好顶着腰椎最疲劳的位置，非常舒适，弹性很好！卡扣是弹性皮筋，可以把靠垫固定得牢牢的，不会左右滑动，感觉在办公室睡午觉会睡得更踏实了
"办公座椅、汽车座椅都可以使用。
迎合人体脊柱自然曲度，久坐时缓解脊柱曲度及压力。
用上就像双手托扶腰部，轻松舒适，刚好把腰部全部包裹。
自带背扣可调节，弹性大防止脱落，靠垫带两层套，可拆卸方便清洗。
没有任何异味弹性很好，用着特别好。"
闺蜜推荐的，收到后立马试了一下确实不错，腰部很舒服
超爱的！能缓解长时间坐着的腰痛 ，手感很好，回弹力挺好 ，颜色干净上档次 ，摸着很舒服！ 总之真的不错！外层可以拆卸 便于清洗 固定的绳子是卡扣式的 拆解都很方便 还能随意调节长度
办公椅质量很好，做工精细，外观大气上档次，很满意。
办公椅质量很好，做工精细，外观大气上档次，很满意。
面料非常的柔软，没有异味，不需要除味 不会起球，非常的结实，也很牢固，整体的弹力也很平均，大小非常的适中
面料非常的柔软，没有异味，不需要除味 不会起球，非常的结实，也很牢固，整体的弹力也很平均，大小非常的适中
回弹很快，长期坐着，有个垫子很舒服，垫子回弹好，用在腰后很舒服。，外层可以拆卸 便于清洗 固定的绳子是卡扣式的 拆解都很方便 还能随意调节长度同事都说好，非常喜欢。
"以前也买过别的产品用起来没有
太大效果。最近腰肌劳损有些严
重，重新看了很多靠背支撑的推
荐，最终选了这款看起来比较专
业做支撑的。收到货打开包装就
感觉很好，包装都很用心，马上
就套在椅子上就试了，老公坐上
去明显感觉到腰背能挺直些"
哇，比预期的要舒服，贴合腰部，再也不用担心腰靠不到椅子了。年热特别软，弹性也好。后面有松紧带可以调节长度，完美贴台椅子。颜色也好好看，耐脏。
这款腰靠很赞很透气，很实用价格又不贵，透气腰部有支撑了很舒服不错，质量强硬，腰靠软硬度适中，厚度也刚刚好，不占椅子的空间，小椅子也可以使用呢。弹性也非常好，用手指按压下去很快就会恢复原来的样子，这款我感觉还是非常不错的，可以缓解腰部压力。面料和颜色都非常的好，非常贴合腰部，缓解疼痛，性价比也超高
靠上去非常舒服，下次有活动再买一套，腰靠的面料和质量都不错，性价比高，摸着特别柔软很喜欢，回弹性能良好，没有色差，做工挺好，东西和图片上描述的一样。造型很有特点。 用了一段时间了，真的挺不错的，回弹力很好，目前没有出现变形的问题，每天上班用很方便，有效缓解了上班时出现的腰酸背痛情况，很喜欢了
坐垫材料很舒服，很好用，特别是腰部支撑力很强，非常适合办公一族，强烈推荐每天需要长时间坐着办公的人士购买！！
放公司里的，靠背真的舒服多了
